好漂亮
一年級生
在這邊啊
好的
奇怪
舍監去了哪裡
她不在嗎
伊吹果然消失了
舍監真的沒辦法團體行動啊
抱歉啊  一年級生
上面的人這麼散漫
舍監是跑去做甚麼啊
肯定是「那個」吧
是「那個」吧
我過去叫她
沒關係啊  一年級生
別管她了
一起來吃帶來的便當吧
我只是也想和舍監聊一下天而已
而且她可能迷路了
上伊那牡丹  這就出發
真是好孩子
就是啊
我說啊  讓她過去沒關係嗎
我一直都是一個人喝酒
不好意思  我要一杯Highball
好
對不起  小姐你看起來年紀很輕…
身份證是吧
請
我看看
好  沒問題
謝謝你
請稍等一下
一個人喝酒比較輕鬆  不用顧慮別人
之後肯定也會是這樣…
久等了  這是你的Highball
你看那裡
超漂亮的
去看看吧
腳邊有芝櫻
遠處是武甲山
可是卻不拍山也不拍花
而是拍攤販照片的我到底是…
算了
找到了
感覺好好喝
「讓她過去沒關係嗎」是指？
因為伊吹大概是在喝酒吧
她不是不喜歡被人看到她喝酒的模樣嗎
雖然我也不知道為甚麼
那個  舍監
你打了好大一個嗝啊
舍監？
等…
一年級的上伊那同學
抱歉…因為我喝了酒…
原來你喝了酒就會打嗝啊
這樣很失禮
而且很丟臉  所以沒辦法在別人面前喝酒
雖然我很喜歡喝酒
我也好想喝喝看那個啊
不行嗎
因為看舍監喝得那麼享受
我就忍不住覺得「真好」呢
上伊那同學  你能喝酒嗎
法律上可以喝
我重考過  今年20歲了
體質上的話就不知道了
畢竟我從來沒喝過酒
我看起來真的喝得這麼享受嗎
好啊
如果不介意這杯喝剩的Highball的話
謝謝你
間接接吻啊
你喝醉了嗎
怎…怎麼樣
喝起來好多氣泡  我也不太懂…
我對碳酸有點沒辦法
我們是一樣的
也不用太在意吧
畢竟每個人都會打嗝或飽嗝
來了個懂得顧慮別人的好師妹
說的也是…
話說舍監好狡猾啊
竟然獨享這麼好喝的東西
舍監…
舍監你好可愛啊
我剛才說的「真好」
是舍監「真好」的意思啊
甚麼跟甚麼啊
你喝醉了嗎
不知道
要回去了
請等一下
我一直都是自己一個人喝酒
但是
「如果是和她一起…」
會不知不覺冒出這種想法
一定是因為…
大家有生氣嗎
- 上伊那牡丹
- 喝酒的模樣讓酒看起來格外好喝
她們剛剛說「又來了」
說你是個沒辦法團體行動的人呢
她們還真敢說
(大學  學生宿舍)
奇怪
上伊那同學  你也剛回來嗎
舍監
辛苦了
辛苦了？
現在才剛過中午啊
這就像是大學生的打招呼啊
早晨  午安  晚安  晚安
全部都能用一句「辛苦了」帶過
「早晨」也是嗎
就算本來不累
聽到那句話  一早就會累了
也太正經了吧
對了  舍監
現在要不要一起喝茶？
我有好吃的點心
跟我嗎
不然還有其他人嗎
可以是可以
但跟我喝茶很沒意思啊
有沒有意思
是我說了算
(上伊那牡丹)
那麼…
我要收拾一下房間
請你在外面稍微等一下
這是在做做樣子嗎
才不是
我很快就會整理好
請不要偷看
絕對不可以偷看啊
是
對了
把那個拿來吧
膠樽這樣就都收完了
衣服…
沒辦法
全部塞進衣櫃裡吧
沒時間吸地了
之後還是要定期吸地才行
老家之所以總是很乾淨
都是託媽媽的福吧
好
讓你久等了
你手裡拿著甚麼
露餡了嗎
要不要一起喝紅酒？
這是連初學者也能輕鬆入口的牌子
而且不含碳酸啊
我明明是說「一起喝茶」…
不行嗎
你不用露出那種表情  我又不會說不行
你想喝對吧？
你人真好
總之辛苦了
詞彙量太匱乏了吧
希望你可以趕快習慣
話說回來  好久沒跟人乾杯了
你房間好可愛啊
別…別一直那樣注視著啊
我會不好意思
這個好好喝啊
我還以為紅酒會更難入口一點
太好了
看來比起複雜的口味
還是選單純一點的比較好
該怎麼說
要怎麼形容呢
很好喝…
好喝…
我的詞彙量也很匱乏
只要多喝幾種
(辣？甜？酸？葡萄)
就能慢慢喝出香氣和味道的特色
形容的詞彙也會變多啊
(蜂蜜香  帶點香草味  入口很強烈)
這麼說  舍監和我感受到的味道不一樣囉
等  等等…
太近了…
怎…怎麼了？
舍監果然很狡猾
哪裡狡猾？
我也想跟舍監一樣品嚐紅酒
我想要舍監的舌頭
只要有舍監的舌頭
一定能更享受這支紅酒
上伊那同學
你喝了酒就會變個人啊
有嗎
請用點心
紅酒配十萬石饅頭？
很好吃的
上伊那牡丹
只要喝了酒就會變得奇奇怪怪的
還是說  只是我不知道而已
- 好好吃
- 實在太好吃了
還是說  只是我不知道而已
其實大家都是這樣嗎
風低聲呢喃
- 跟別人一起喝酒
- 讓我有了許多第一次的體驗
- 那是甚麼
你不是知道才說的嗎
那我差不多要回去了
說話聲？
我本來還想請你幫我處理課題啊
- 這麼晚了
我本來還想請你幫忙我的作業啊
- 是誰啊？
你先自己努力一下啊
- 可是舍監…
- 真是的  快放開
伊吹和…
怎麼這樣
- 上伊那同學？
不要拋棄師妹啊  舍監
- 好  你加油
- 拜託了
好嗎
作業寫不完
昨天果然還是應該請舍監幫忙的
上伊那同學  你在聽甚麼
我知道這首歌
郡上師姐
這麼晚了還在努力啊  上伊那同學
是作業嗎
對  我有點遇到困難了
我來看看
郡上奏師姐
碩一
也住在宿舍
是我跟舍監的師姐
她一定很聰明
這是我第一次好好跟她說話
刪掉第35行到第40行然後再執行看看
好
成功了
只差最後一步了呢
那個  謝謝你
不好意思  還讓你幫我處理課題
不用放在心上
大學一年級課業很重  很辛苦吧？
上伊那同學是哪個系的？
我是理工學院的管理工程系
跟伊吹一樣啊
感覺你比伊吹跟我還忙  你有好好去玩嗎
這個啊
我會跟班上同學一起去逛街
也有去參加社團的迎新
還有跟舍監一起喝酒
甚麼
怎麼了
該怎麼說呢
伊吹平常不是都自己一個人喝酒嗎
所以我才覺得很稀奇
是因為上伊那同學比較特別嗎
原來郡上師姐會吸煙啊
抱歉  我不自覺地吸起了煙
我馬上就熄掉
沒關係的
像郡上師姐這樣的美女在吸煙時
感覺就像在看女演員一樣
我還是第一次被人這麼說
上伊那同學真有意思
居然說我像女演員
對了  如果你作業已經寫完了
要不要稍微陪我一下
(交誼廳)
你最近有看甚麼電影嗎
我有看《反斗奇兵》之類的
我還是第一次進來這種房間
我看看
這種的怎樣？
感…感覺好難懂
是大人看的電影
那就這部
好擔心我能不能樂在其中
師姐
這個櫥櫃裡有好多瓶身很漂亮的酒啊
就像寶石一樣
我可以喝喝看嗎
不可以
畢竟那個櫥櫃裡的酒
全都是伊吹的
甚麼？
這些全部嗎
你等我一下
這是？
日本酒
來  不介意的話就試一試我喜歡的這支吧
謝謝你
酒？水？
不過  該說是水果的味道嗎
味道很乾淨
雖然我是第一次喝日本酒
但這個超好喝
有這麼好喝嗎
那…
你覺得伊吹也會喜歡這種酒嗎
舍監？
這個啊
多喝一點也許就會知道了？
來
好好喝
我還要
來
好好喝
我還要
來
再一杯
不可以  結束
酒都快喝光了
所以你覺得呢
咦？
咦甚麼咦
我是說伊吹會跟我一起喝這支酒嗎
不知道舍監對酒有沒有偏好
這個很好喝  我覺得她應該會喜歡
「跟我一起」？
那個  我們剛剛是在講這個嗎
郡上師姐
不  不是  沒甚麼…
那是甚麼表情
我懂了
也就是說  郡上師姐…
非常喜歡舍監對吧
郡上師姐好可愛
甚…甚麼
甚…甚麼啊
才不是那樣
- 但舍監因為會打嗝
- 我只是想說
- 平常看伊吹總是一個人在喝日本酒
- 大概不會跟我以外的人喝酒吧
再說她今年也當了舍監
我覺得稍微慰勞她一下應該也可以吧…
話說回來  這個酒很好喝對吧
不要像小孩子一樣掩飾害羞啊
這樣一點都不可愛
乾脆全部喝光光算了
(礪波伊吹)
我們是一樣的呢
我剛才說的「真好」
是舍監「真好」的意思啊
我想要舍監的舌頭
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)